Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Monitoring agents
ja: 監視エージェント

source: Monitoring core
ja: モニタリングコア

source: Monitoring history entries (events and availability)
ja: 履歴エントリの監視(イベントと可用性)

source: Monitoring host this database should be mapped to
ja: このデータベースを監視ホストにマップする必要があります

source: Monitoring of applications such as processes, services or databases
ja: プロセス、サービス、データベースなどのアプリケーションの監視

source: Monitoring of classic virtual environment like ESX, Nutanix and HyperV
ja: ESX、Nutanix、HyperVなど従来の仮想環境の監視

source: Monitoring of cloud environments like Microsoft Azure
ja: Microsoft Azureのようなクラウド環境の監視

source: Monitoring of container and container orchestration software
ja: コンテナおよびコンテナオーケストレーションソフトウェアの監視

source: Monitoring server address
ja: 監視サーバーのアドレス

source: Monitoring state
ja: モニター状態

source: Monitoring state for any other service state
ja: その他のサービス状態の監視状態

source: Monitoring state for any other unit state
ja: 他のユニット状態の監視状態

source: Monitoring state for device state "alerting"
ja: デバイス状態 "警告中 "の監視状態

source: Monitoring state for device state "dormant"
ja: デバイス状態 "休止中 "の監視状態

source: Monitoring state for device state "offline"
ja: デバイス状態 "オフライン "の監視状態

source: Monitoring state for device state "online"
ja: デバイス状態 "オンライン "の監視状態

source: Monitoring state if HAProxy server is '%s'
ja: HAProxy サーバが %s である場合の状態監視

source: Monitoring state if LED color is %s
ja: LED色が%sの場合、監視状態

source: Monitoring state if MTree state is '%s'
ja: MTreeの状態が '%s'の場合の状態の監視

source: Monitoring state if VM state is %s
ja: VMの状態が %s の場合の監視状態

source: Monitoring state if a container terminates unsuccessfully (non-zero exit code)
ja: コンテナの終了に失敗した場合の監視状態（終了コードが0でない場合）

source: Monitoring state if a monitored service is not found at all.
ja: 監視対象サービスがまったく見つからない場合の監視状態。

source: Monitoring state if a monitored unit is not found at all.
ja: 監視対象ユニットが全く見つからない場合の監視状態。

source: Monitoring state if failover link not up
ja: フェイルオーバーリンクがアップしていない場合の状態監視

source: Monitoring state if no smoke is detected
ja: 煙が検出されない場合の監視状態

source: Monitoring state if not active/standby
ja: アクティブ/スタンバイでない場合の監視状態

source: Monitoring state if power supply is not "powering"
ja: 電源が "通電 "していない場合の監視状態

source: Monitoring state if service is active
ja: サービスがアクティブかどうかの状態の監視

source: Monitoring state if service is failed
ja: サービスが失敗した場合の状態の監視

source: Monitoring state if service is inactive
ja: サービスが非アクティブ場合、状態を監視する

source: Monitoring state if smoke is detected
ja: 煙が検出された場合の監視状態

source: Monitoring state if task is not enabled
ja: タスクが有効になっていない場合の状態の監視

source: Monitoring state if the wrong unit is active/standby
ja: 誤ったユニットがアクティブ/スタンバイの場合の監視状態

source: Monitoring state if unit is active
ja: ユニットがactiveな場合の監視状態

source: Monitoring state if unit is failed
ja: ユニットがfailedな場合の監視状態

source: Monitoring state if unit is inactive
ja: ユニットがinactiveな場合の監視状態

source: Monitoring state in case of swap errors
ja: スワップエラー時の状態監視

source: Monitoring state in case of version parsing failure
ja: バージョン解析に失敗した場合の監視状態

source: Monitoring state of HAProxy frontend is %s
ja: HAProxy フロントエンドが %s である場合の状態監視

source: Monitoring state requirement
ja: 状態要件の監視

source: Monitoring status
ja: 監視状況

source: Monitoring status if memory available
ja: メモリが使用可能な場合の状態の監視

source: Monitoring status if memory full
ja: メモリがいっぱいの場合の状態監視

source: Monitoring status if memory is available
ja: メモリが使用可能な場合の状態監視

source: Monitoring status if memory is full
ja: メモリがいっぱいの場合の状態監視

source: Monitoring status if memory shortage
ja: メモリ不足時の状況監視

source: Monitoring status in case of memory shortage
ja: メモリ不足時の状態監視

source: Monitoring via an IAM role is recommended, however it requires the monitoring site to be located on an AWS EC2 instance with the according permissions to the accounts to be monitored.
ja: IAMロールを使用した監視が推奨されますが、これには監視対象のアカウントに対する適切な権限をもつAWS EC2インスタンス上に監視サイトを配置する必要があります。

source: Month
ja: 月

source: Monthly
ja: 毎月

source: More information can be found in %s
ja: 詳細については、 %s を参照してください

source: More options
ja: その他のオプション

source: More than %d results
ja: %dを超える結果

source: Most recent events
ja: 最新のイベント

source: Motion Detectors
ja: モーションディテクタ

source: Mount options
ja: マウントオプション

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Mounted
ja: マウント済

source: Mountpoint
ja: マウントポイント

source: Mouse position
ja: マウスの位置

source: Move
ja: 移動

source: Move aggregations
ja: 集計を移動する

source: Move all processed messages to subfolder
ja: すべての処理済メッセージをサブフォルダに移行

source: Move existing hosts
ja: 既存ホストの移動

source: Move existing hosts to other folders. Please also add the permission <i>Modify existing hosts</i>.
ja: 既存のホストを他のフォルダに移動する。<i>既存のホストを変更する</i>権限も追加してください。

source: Move rules
ja: 移動ルール

source: Move self
ja: 自分を動かす

source: Move this %s to another folder
ja: この %s を別のフォルダに移動します

source: Move this entry
ja: このエントリを移動する

source: Move this folder to:
ja: このフォルダを次の場所に移動します。

source: Move this graph one position down
ja: このグラフを1つ下に移動します

source: Move this graph one position up
ja: このグラフを1つ上に移動します

source: Move this graph to the end
ja: このグラフを最後に移動します

source: Move this graph to the top
ja: このグラフを一番上に移動します

source: Move this host to:
ja: このホストを次の場所に移動します。

source: Move to %s services
ja: %sサービスに移動

source: Move to other folder
ja: 他のフォルダに移動する

source: Move to pack...
ja: パックに移動...

source: Move to pack:
ja: パックに移動:

source: Move to subfolder
ja: サブフォルダーに移動

source: Moved %d hosts to %s
ja: %d ホストを %s に移動しました

source: Moved %sgroup %s to customer %s. Additional properties may have changed.
ja: %sgroup%sを顧客%sに移動しました。追加のプロパティが変更された可能性があります。

source: Moved BI aggregation with ID %s to BI pack %s
ja: ID%sのBIアグリゲーションをBIパック%sに移動しました

source: Moved BI rule with ID %s to BI pack %s
ja: ID%sのBIルールをBIパック%sに移動しました

source: Moved folder %s to %s
ja: フォルダ %s を %s に移動しました

source: Moved from
ja: から移動しました

source: Moved host from "%s" (ID: %s) to "%s" (ID: %s)
ja: ホストを "%s" (ID: %s) から "%s" (ID: %s)に移動しました

source: Moved rule %s from position #%d to #%d in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: ルール %s を位置 #%dから #%d に移動します ルールセット "%s" フォルダは、%sです

source: Moved rule %s of ruleset "%s" from folder "%s" to position #%d in folder "%s"
ja: ルール%s（ルールセット "%s"の）を、フォルダ "%s"から#%d番目（フォルダ "%s"の） の位置に移動しました

source: Moved rule %s to pack %s
ja: ルール %s をパック %s に移動しました

source: Moved to
ja: へ移動

source: Multicast
ja: マルチキャスト

source: Multicast packet rates
ja: マルチキャストパケットレート

source: Multicast packets
ja: マルチキャストパケット

source: Multiline string matching
ja: 複数行の文字列照合

source: Multipathing
ja: マルチパス

source: Multiple Hosts: Number of successful results
ja: 複数のホスト:成功した結果の数

source: Multiple RRDs per host/service (compatible with PNP4Nagios)
ja: ホスト/サービスごとに複数のRRD(PNP4Nagiosと互換性があります)

source: Multiple Setup Folders
ja: 複数のセットアップフォルダ

source: Multiple graphs
ja: 複数のグラフ

source: Multiple regular expressions
ja: 複数の正規表現

source: Multiple services
ja: 複数のサービス

source: Multiple sites
ja: 複数のサイト

source: Multiplicative: Seasonality grows with the trend.
ja: 乗法:季節性はトレンドとともに成長します。

source: Must be unique for every host. Defaults to command that is executed.
ja: すべてのホストで一意である必要があります。デフォルトは実行されるコマンドです。

source: Must contain at least one subgroup <tt>(...)</tt>
ja: 少なくとも1つのサブグループ<tt>(...)</tt>が含まれている必要があります

source: My connector
ja: 私のコネクタ

source: My graphs
ja: 私のグラフ

source: MySQL InnoDB throughput
ja: MySQL InnoDBスループット

source: MySQL connections
ja: MySQL接続

source: MySQL database sizes
ja: MySQLデータベースのサイズ

source: MySQL replica/slave
ja: MySQL レプリカ/スレーブ

source: MySQL sessions & connections
ja: MySQLセッションと接続

source: N * 100% as each core contributes with 100% at full load
ja: N * 100%（各コアが100%フルロードで稼働しているため）

source: NAS DB path
ja: NASDBパス

source: NAS DB user name
ja: NAS DBユーザー名

source: NFS
ja: enter

source: NFS IO Stats (Linux)
ja: NFS IO統計(Linux)

source: NFS IO statistics
ja: NFS IO統計

source: NFS data read
ja: NFS読み取りデータ

source: NFS data written
ja: NFS 書き込みデータ

source: NFS latency
ja: NFS レイテンシ

source: NFS mounts
ja: NFS マウント

source: NFS operations
ja: NFS操作

source: NFS other data
ja: NFS その他データ

source: NFS other latency
ja: NFS その他レイテンシ

source: NFS other ops
ja: NFSその他 ops

source: NFS read ios
ja: NFS読み込みios

source: NFS read latency
ja: NFS読み取りレイテンシ

source: NFS read ops
ja: NFS 読み取りops

source: NFS read throughput
ja: NFS 読み取りスループット

source: NFS traffic
ja: NFS トラフィック

source: NFS write ios
ja: NFS 書き込み ios

source: NFS write latency
ja: NFS 書き込みレイテンシ

source: NFS write ops
ja: NFS 書き込み ops

source: NFS write throughput
ja: NFS 書き込みスループット

source: NFS4 exports (Linux, Solaris)
ja: NFS4エクスポート(Linux、Solaris)

source: NFSv4 data read
ja: NFSv4 読み取りデータ

source: NFSv4 data written
ja: NFSv4 書き込みデータ

source: NFSv4 latency
ja: NFSv4レイテンシ

source: NFSv4 operations
ja: NFSv4操作

source: NFSv4 other data
ja: NFSv4その他データ

source: NFSv4 other latency
ja: NFSv4 その他レイテンシ

source: NFSv4 other ops
ja: NFSv4その他 ops

source: NFSv4 read ios
ja: NFSv4読み取りios

source: NFSv4 read latency
ja: NFSv4 読み取りレイテンシ

source: NFSv4 read ops
ja: NFSv4読み取りops

source: NFSv4 read throughput
ja: NFSv4 読み取りスループット

source: NFSv4 traffic
ja: NFSv4 トラフィック

source: NFSv4 write ios
ja: NFSv4書き込みios

source: NFSv4 write latency
ja: NFSv4 書き込みレイテンシ

source: NFSv4 write ops
ja: NFSv4書込みops

source: NFSv4 write throughput
ja: NFSv4 書き込みスループット

source: NFSv4.1 data read
ja: NFSv4.1 読み取りデータ

source: NFSv4.1 data written
ja: NFSv4.1 書き込みデータ

source: NFSv4.1 latency
ja: NFSv4.1 レイテンシ

source: NFSv4.1 operations
ja: NFSv4.1の操作

source: NFSv4.1 other data
ja: NFSv4.1その他データ

source: NFSv4.1 other latency
ja: NFSv4.1その他レイテンシ

source: NFSv4.1 other ops
ja: NFSv4.1その他ops

source: NFSv4.1 read ios
ja: NFSv4.1読み取りios

source: NFSv4.1 read latency
ja: NFSv4.1 読み取りレイテンシ

source: NFSv4.1 read ops
ja: NFSv4.1読み取りops

source: NFSv4.1 read throughput
ja: NFSv4.1 読み取りスループット

source: NFSv4.1 traffic
ja: NFSv4.1トラフィック

source: NFSv4.1 write ios
ja: NFSv4.1書込みios

source: NFSv4.1 write latency
ja: NFSv4.1 書き込みレイテンシ

source: NFSv4.1 write ops
ja: NFSv4.1書き込みops

source: NFSv4.1 write throughput
ja: NFSv4.1 書き込みスループット

source: NGINX web servers (Linux)
ja: NGINX Webサーバー(Linux)

source: NODATA
ja: データなし

source: NPCD status
ja: NPCDステータス

source: NTLS Clients
ja: NTLSクライアント

source: NTLS Links
ja: NTLSリンク

source: NTP discovery
ja: NTPディスカバリー

source: NTP time synchronization
ja: NTP時刻同期

source: NagVis Maps
ja: NagVisマップ

source: NagVis map
ja: NagVisマップ

source: NagVis maps
ja: NagVisマップ

source: Nagios status
ja: Nagiosステータス

source: Naildown the DC
ja: DCをネイルダウンする

source: Naildown the resources
ja: リソースを確定する

source: Nails down the DC to the node which is the DC during discovery. The check will report CRITICAL when another node becomes the DC during later checks.
ja: 検出中にDCであるノードにDCを決定します。後のチェック中に別のノードがDCになると、チェックはCRITICALを報告します。

source: Nails down the resources to the node which is holding them during discovery. The check will report CRITICAL when another holds the resource during later checks.
ja: 検出中にリソースを保持しているノードにリソースを確定します。後のチェック中に別の人がリソースを保持している場合、チェックはクリティカルを報告します。

source: Name
ja: 名前

source: Name - Use the name of the container
ja: 名前 - コンテナの名前を使用

source: Name / Description
ja: 名前/説明

source: Name / IP address
ja: 名前/IPアドレス

source: Name is DNS-resolvable
ja: 名前はDNS解決可能

source: Name of Alert rules/Alert rule groups
ja: アラートルール名/アラートルールグループ名

source: Name of Certificate
ja: 証明書の名前

source: Name of Channel
ja: チャンネル名

source: Name of Checkmk site of update server
ja: 更新サーバーのCheckmkサイトの名前

source: Name of HAproxy Frontend
ja: HAproxyフロントエンドの名前

source: Name of HAproxy Server
ja: HAproxyサーバー名

source: Name of Microsoft SQL Server instance
ja: Microsoft SQL Serverインスタンス名

source: Name of Queue
ja: キューの名前

source: Name of Queue Manager
ja: キューマネージャーの名前

source: Name of VPN tunnel
ja: VPNトンネルの名前

source: Name of VServer
ja: VServerの名前

source: Name of Wifi
ja: Wifiの名前

source: Name of certificate
ja: 証明書の名前

source: Name of enclosure
ja: エンクロージャーの名前

source: Name of group
ja: グループ名

source: Name of group in service name
ja: サービス名にあるグループの名前

source: Name of indice
ja: インデックスの名前

source: Name of license
ja: ライセンス名

source: Name of local item
ja: ローカルアイテムの名前

source: Name of node
ja: ノードの名前

source: Name of operating system user
ja: オペレーティングシステムユーザーの名前

source: Name of plug-in
ja: プラグイン名

source: Name of service
ja: サービス名

source: Name of specific alert rules you want to ignore.
ja: 無視したいアラートルール名。

source: Name of the Application
ja: アプリケーションの名前

source: Name of the Buckets to monitor.
ja: 監視するバケットの名前。

source: Name of the MP LUN
ja: MP LUNの名前

source: Name of the Nutanix disk
ja: Nutanixディスク名

source: Name of the OMD site
ja: OMDサイトの名前

source: Name of the PLC
ja: PLCの名前

source: Name of the VM
ja: VMの名前

source: Name of the VM/HostSystem
ja: VM/HostSystemの名前

source: Name of the application to be tested here. The application name, the variant and the suite name are combined to form the `Plan ID`. The `Plan ID` is used in various places such as log messages, rcc space identifies, identification of environment builds, as part of service items. Moreover, the application is available as a service label. Application names are restricted to the following characters: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`
ja: ここでテストされるアプリケーションの名前。アプリケーション名、バリアント名、スイート名が組み合わさって `Plan ID` となります。プラン ID` はログメッセージ、rcc スペースの識別、環境ビルドの識別、サービスアイテムの一部など様々な場所で使用されます。さらに、アプリケーションはサービスラベルとして利用できます。アプリケーション名は以下の文字に制限されています: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`

source: Name of the band, e.g. 5 GHz
ja: バンドの名前(例:5 GHz)

source: Name of the bonding interface
ja: ボンディングインターフェースの名前

source: Name of the cluster
ja: クラスターの名前

source: Name of the container
ja: コンテナの名前

source: Name of the custom service
ja: カスタムサービスの名前

source: Name of the database
ja: データベースの名前

source: Name of the device
ja: デバイスの名前

source: Name of the disk, e.g. mdisk0
ja: ディスクの名前、例: mdisk0

source: Name of the enclosure, e.g. Enclosure 1
ja: エンクロージャーの名前 (例: エンクロージャー1)

source: Name of the form to populate and submit
ja: 入力して送信するフォームの名前

source: Name of the input channel, e.g. WEBIO-094849 Input 0
ja: 入力チャネル名 例:WEBIO-094849 Input 0

source: Name of the instance in the monitoring
ja: 監視中のインスタンスの名前

source: Name of the license
ja: ライセンスの名前

source: Name of the macro
ja: マクロの名前

source: Name of the memory pool
ja: メモリプールの名前

source: Name of the monitoring site
ja: 監視サイトの名前

source: Name of the mount point
ja: マウントポイントの名前

source: Name of the peer
ja: ピアの名前

source: Name of the pool
ja: プールの名前

source: Name of the process
ja: プロセスの名前

source: Name of the resource
ja: リソースの名前

source: Name of the resource group
ja: リソースグループの名前

source: Name of the service
ja: サービスの名前

source: Name of the socket
ja: ソケット名

source: Name of the tape job
ja: テープジョブの名前

source: Name of the task
ja: タスクの名前

source: Name of the virtual machine
ja: 仮想マシンの名前

source: Name of the virtual machine and/or<br>garbage collection type
ja: 仮想マシンの名前および/または<br>ガベージコレクションタイプ

source: Name of the virtual machine and/or<br>threadpool
ja: 仮想マシンおよび/または<br>スレッドプールの名前

source: Name resolution
ja: 名前解決

source: Name your %s for easy recognition.
ja: わかりやすいように%sに名前をつけます。

source: Name your host and define the folder
ja: ホスト名を指定しフォルダーを定義

source: Name your host and define the folder path
ja: ホスト名を指定しフォルダーパスを定義

source: Name your host, define the path and select the regions you would like to monitor
ja: ホスト名を指定し、パスを定義し、監視したい地域を選択してください

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Names
ja: 名前

source: Names for files containing <b>additional command line arguments</b> for Robot Framework. The paths are relative to the <i>base directory of Robot Framework projects</i>. Argument files allow the placing of all or some command line options and arguments into an external file from where they will be read. This is useful for more exotic RF parameters not natively supported by Robotmk or for problematic characters. The arguments given here are used along with possible other command line options. (See also <a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#argument-files" target="_blank">About argument files</a>)
ja: Robot Frameworkの<b>追加コマンドライン引数</b>を含むファイルの名前。パスは <i>Robot Framework projectsのベースディレクトリ</i> からの相対パスです。引数ファイルは、コマンドラインオプションや引数の全部または一部を外部ファイルに格納し、そこから読み込むことができます。これは、Robotmk がネイティブにサポートしていないような特殊な RF パラメータや、問題のある文字列を扱う場合に便利です。ここで指定された引数は、他のコマンドラインオプションと組み合わせて使用されます。(<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#argument-files" target="_blank">引数ファイルについて</a> も参照してください)

source: Names of IPMI sensors that should be ignored during discovery. The pattern specified here must match exactly the beginning of the actual sensor name (case sensitive).
ja: 検出中に無視する必要があるIPMIセンサーの名前。ここで指定するパターンは、実際のセンサー名の先頭と完全に一致する必要があります(大文字と小文字が区別されます)。

source: Names of IPMI sensors that should be ignored when summarizing. The pattern specified here must match exactly the beginning of the actual sensor name (case sensitive).
ja: 要約するときに無視する必要があるIPMIセンサーの名前。ここで指定するパターンは、実際のセンサー名の先頭と完全に一致する必要があります(大文字と小文字が区別されます)。

source: Namespace
ja: ネームスペース

source: Namespace problems
ja: 名前空間の問題

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: Naming for outlets at discovery
ja: 発見時のアウトレットのネーミング

source: Native cluster mode
ja: ネイティブ クラスターモード

source: Native: Use the cluster check function implemented by the check plug-in. If it is available, it is probably the best choice, as it implements logic specifically designed for the check plug-in in question. Implementing it is optional however, so this might not be available (a warning will be displayed). Consult the plug-ins manpage for details about its cluster behaviour.
ja: ネイティブ:チェックプラグインが実装しているクラスタチェック機能を使用します。チェックプラグイン専用のロジックを実装しているため、利用可能であれば、おそらく最良の選択です。ただし、実装は任意であるため、利用できない場合もあります(警告が表示されます)。クラスタの動作の詳細については、プラグインのマニュアルを参照してください。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Navigation bar icons
ja: ナビゲーションバーのアイコン

source: Navigation bar logo
ja: ナビゲーションバーのロゴ

source: Need parent %s, but not allowed to create one
ja: 親 %sが必要ですが、作成は許可されていません

source: Needed for acknowledging and changing the comment and contact of an event
ja: イベントのコメントとコンタクトの承認と変更に必要

source: Needed for changing a comment when updating an event
ja: イベント更新時のコメント変更に必要

source: Needed for changing a contact when updating an event
ja: イベント更新時の連絡先変更に必要

source: Negate match: Execute this rule if the upper conditions are <b>not</b> fulfilled.
ja: 一致を否定する:上位の条件が<b>満たされない</b>場合は、このルールを実行します。

source: Negate: find hosts <b>not</b> having this package
ja: 否定: このパッケージを <b>持っていない</b>ホストを見つける

source: Negative match (Exclude matching hosts from the set)
ja: 否定一致(一致するホストをセットから除外)

source: Negative match (Exclude matching services from the set)
ja: ネガティブマッチ(セットからマッチングサービスを除外)

source: Negative values not allowed
ja: 負の値は不可

source: Negotiate
ja: 交渉する

source: Neither
ja: どちらでもない

source: Neither a valid IP address nor a macro
ja: 有効なIPアドレスもマクロもありません

source: Nested group memberships are resolved
ja: ネストされたグループメンバーシップが解決されます

source: Net data received
ja: 受信したネットデータ

source: Net data sent
ja: 送信されたネットデータ

source: Net data traffic
ja: ネットデータトラフィック

source: NetApp Filers: Used Space in Filesystems
ja: NetAppファイラー:ファイルシステムの使用済みスペース

source: NetApp Filers: Used space in Filesystem Using 32-Bit Counters
ja: NetAppファイラー:32ビットカウンターを使用したファイルシステムの使用済みスペース

source: NetApp LUNs
ja: NetApp LUN

source: NetApp Qtree discovery
ja: NetApp Qtreeの検出

source: NetApp Snapshot Reserve
ja: NetAppスナップショットリザーブ

source: NetApp Snapvaults / Snapmirror Lag Time
ja: NetApp Snapvaults / Snapmirrorのラグタイム

source: NetApp Volumes
ja: NetAppボリューム

source: NetApp snapvault discovery
ja: NetApp snapvaultディスカバリー

source: NetApp via Ontap REST API
ja: Ontap REST API経由のNetApp

source: NetBIOS name of the server
ja: サーバーのNetBIOS名

source: Netapp FC Port throughput
ja: Netapp FCポートのスループット

source: Netapp fan discovery
ja: Netappファンの発見

source: Netapp port discovery
ja: Netappポートの検出

source: Netapp power supply unit discovery
ja: Netapp電源ユニットの発見

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Netscaler VServer States
ja: Netscaler VServerの状態

source: Netscaler memory Usage
ja: Netscalerメモリ使用量

source: Netscaler memory usage
ja: Netscalerのメモリ使用量

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Cards
ja: ネットワークカード

source: Network ID
ja: ネットワークID

source: Network IO
ja: ネットワークIO

source: Network Inbound
ja: ネットワーク Inbound

source: Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: Network Interfaces 1
ja: ネットワークインターフェース1

source: Network Interfaces 2
ja: ネットワークインターフェース2

source: Network Load Balancer Listeners
ja: ネットワークロードバランサーリスナー

source: Network Load Balancer Target Groups
ja: ネットワークロードバランサーのターゲットグループ

source: Network Load balancers
ja: ネットワークロードバランサー

source: Network Outbound
ja: ネットワーク Outbound

source: Network Ports
ja: ネットワークポート

source: Network Throughput
ja: ネットワーク スループット

source: Network adapters
ja: ネットワークアダプタ

source: Network address
ja: ネットワークアドレス

source: Network address:
ja: ネットワークアドレス:

source: Network containers
ja: ネットワークコンテナ

source: Network in
ja: ネットワーク in

source: Network interface and switch port discovery
ja: ネットワークインターフェイスとスイッチポートの検出

source: Network interface groups
ja: ネットワークインターフェイスグループ

source: Network interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: Network interfaces and switch ports
ja: ネットワークインターフェイスとスイッチポート

source: Network interfaces on Windows
ja: Windowsのネットワークインターフェイス

source: Network interfaces: last day view
ja: ネットワークインターフェース: 最終日

source: Network interfaces: last hour view
ja: ネットワークインターフェース:過去1時間のビュー

source: Network load balancer listeners
ja: ネットワークロードバランサーリスナー

source: Network load balancer target groups
ja: ネットワークロードバランサーのターゲットグループ

source: Network load balancers
ja: ネットワークロードバランサー

source: Network monitoring
ja: ネットワーク監視

source: Network out
ja: ネットワーク out

source: Network scan
ja: ネットワークスキャン

source: Network specification
ja: ネットワーク仕様

source: Network statistics
ja: ネットワーク統計

source: Network statistics and flows of %s
ja: ネットワーク統計と %s のフロー

source: Network topology
ja: ネットワークトポロジー

source: Networking
ja: ネットワーキング

source: Networking checks without agent
ja: エージェントなしのネットワークチェック

source: Networking tunnels
ja: ネットワークトンネル

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Never
ja: 決して

source: Never analyzed/vacuumed tables
ja: テーブルを分析/バキュームしたことはありません

source: Never compute a rate
ja: レートを計算しないでください

source: Never do discovery or activate changes in the following time ranges
ja: 次の時間範囲では、変更を検出したりアクティブ化したりしないでください

source: Never executed
ja: 実行されたことはありません

source: Never install Python with the agent
ja: エージェントと一緒にPythonをインストールしないでください

source: Never remove files newer than
ja: 設定期間より新しいファイルは削除しない

source: Never use piggyback data
ja: ピギーバックデータは絶対に使用しないでください

source: New
ja: 新しい

source: New %s
ja: 新しい %s

source: New Action
ja: 新しいアクション

source: New TLS connections
ja: 新しいTLS接続

source: New agent installations that support TLS will refuse to send any data without TLS. However, if you upgrade an existing installation, the old transport mode (with optional encryption) will continue to work, to ease migration.
ja: TLS をサポートする新しいエージェントのインストールは、TLS なしではいかなるデータの送信も拒否します。ただし、既存のインストールをアップグレードする場合、移行を容易にするため、古いトランスポート モード（オプションの暗号化付き）も引き続き機能します。

source: New aggregations are frozen
ja: 新しいアグリケーションの凍結

source: New connections
ja: 新しい接続

source: New connections upper levels
ja: 新しい接続の上位レベル

source: New custom graph...
ja: 新しいカスタムグラフ...

source: New entries
ja: 新しいエントリ

source: New event created
ja: 新しいイベントが作成されました

source: New files in Spool
ja: スプールの新しいファイル

source: New forecast graph...
ja: 新しい予測グラフ...

source: New host label:
ja: 新しいホストラベル:

source: New managed robot
ja: 新しく管理されたロボット

source: New name
ja: 新しい名前

source: New notification rule #%d successfully created!
ja: 新しい通知ルール #%dが正常に作成されました！

source: New notification rule successfully created!
ja: 新しい通知ルールが正常に作成されました！

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワードの確認

source: New passwords don't match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: New state: %s
ja: 新しい状態: %s

source: Newer events
ja: 新しいイベント

source: Newest file
ja: 最新のファイル
